Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Debu!
Diam!
Xiao Huaijin!
Lepaskan dia!
Jangan buang-buang napasmu.
Berikan surat itu padaku.
Jika tidak,
Aku akan membunuhnya sekarang juga.
Kau sudah membunuhku sekali.
Sekarang, kamu bahkan
mencoba membunuh satu-satunya kerabatku!
Aku tidak akan pernah membiarkanmu lolos!
Tidak pernah!
Aku membenci diriku sendiri
karena tidak memusnahkan jiwamu
dan mencegahmu untuk
memiliki kehidupan kedua!
Kamu dan ayahmu
menyebabkan keluarga Shen dibantai.
Kalian telah melakukan
banyak perbuatan keji!
Namun, langit tampak indah.
Mereka memberi saya kesempatan
untuk membalas budi!
Hanya denganmu saja?
Kau pikir kau bisa menghancurkan keluargaku?
Cobalah jika kamu berani.
Berikan padaku
Surat itu!
Debu!
Changning! Selamatkan aku!
-Yunqi!
- Berubah!
Yunqi?
Jangan mendekatiku.
Jangan mendekatiku!
Itu menyakitkan,
Debu...
♪Di masa muda yang penuh kebenaran♪
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Dia satu-satunya kerabatku!
Yunqi!
Saya kira Anda ingin membalas dendam.
Saya hanya membantu Anda di sini.
Sekarang, kamu tidak lagi memiliki titik lemah.
Anda bisa melakukannya tanpa
ragu-ragu sekarang.
♪Melihat kembali ke langit dan bumi♪
Saya pikir...
Saya kira Anda tidak punya pilihan!
Saya kira Anda benar-benar berniat
membantu saya!
Ternyata semuanya hanyalah
Itu hanya angan-angan saya!
Kamu selalu seperti itu
Gubernur Pei yang kejam itu ternyata memang benar-benar Gubernur Pei.
Kamu tidak pernah berubah sama sekali!
Kebaikan hati adalah sifat yang berharga.
Tidak semua orang mampu membelinya.
Ya.
Aku sungguh bodoh!
Aku salah mengira hubungan kasualmu
sebagai kasih sayang.
Aku salah mengira
motif tersembunyimu sebagai ketulusan.
Kamu tidak perlu terlalu sedih.
Sekarang, Xiao Huaijin
tidak lagi memiliki bukti yang memberatkan Anda.
Selain itu, Shen Yunqi juga merupakan
anggota keluarga Shen.
Bukankah itu kewajibannya?
untuk berkontribusi pada keluarga?
Diam!
Jangan sebut nama keluarga Shen lagi
di depanku.
Kamu tidak punya hak!
Mulai saat ini dan seterusnya,
Hubungan kita telah terputus.
♪Seperti mimpi namun begitu nyata♪
♪Satu pikiran menunggu
di tengah angin dan salju♪
♪Dalam kenangan yang murni dan cerah♪
♪Mengenang babak masa lalu
dalam hidup kita♪
♪Aku tidak menyesalinya♪
Yunqi!
Debu,
Bisakah kau tidak meninggalkanku lagi?
di masa depan?
Aku tidak akan pernah
meninggalkanmu lagi.
=Sang Arsitek=
=Episode 27=
(Aku salah mengira hubungan kasualmu sebagai kasih sayang)
(Klan Shen)
(Ayah,)
(Ibu,)
(Aku telah berdosa.)
(Aku telah berdosa karena
mempercayai orang yang salah,)
(menyebabkan kematian Yunqi.)
(Mereka ingin kita mengubur
dendam keluarga Shen)
(terkubur selamanya.)
(Tapi aku tidak akan membiarkan mereka berhasil.)
(Aku akan melawan mereka sampai akhir,)
(Meskipun itu berarti
aku harus mempertaruhkan nyawaku.)
Shen Wenyuan dari
Sistem Transportasi Terusan Besar
telah dengan tekun mengelola
bisnisnya selama beberapa dekade!
Dia membayar pajak kepada istana kerajaan.
dan membagikan kekayaan amal
kepada rakyat jelata.
Tapi dia dijebak!
Dan, seluruh klannya
dibantai tanpa ampun!
Saya sedang menyuarakan
keluhan saya!
Ya Tuhan, singkirkanlah kejahatan!
Dunia ini tidak adil!
Biarlah keadilan Surga yang ditegakkan!
Dengan ini saya mengajukan permohonan
kepada Pengadilan Peninjauan Yudisial.
untuk membuka kembali kasus
pembantaian keluarga Shen
dan membersihkan nama baik kita!
Saya di sini untuk menyuarakan
tuntutan keadilan!
Semoga surga membebaskan
dunia dari kejahatan besar semacam itu!
Dunia ini tidak adil!
Biarlah keadilan Surga yang ditegakkan!
Dengan ini saya mengajukan permohonan
kepada Pengadilan Peninjauan Yudisial.
untuk membuka kembali kasus
pembantaian keluarga Shen
dan membersihkan nama baik kita!
Melaporkan tanpa alasan
dan mengganggu orang-orang.
Bawa dia pergi.
- Ya, Pak.
Masuklah ke dalam!
Aku tidak akan membiarkan siapa pun yang berani
Hentikan saya dari upaya membersihkan
nama keluarga Shen.
Kau pikir kau bisa membunuhku?
Saya khawatir Anda
belum cukup mampu.
Kaulah yang menyandera
dan menangkap anggota keluargaku.
Dan sekarang, kau menghalangiku
untuk membersihkan nama mereka.
Kenapa kau tidak membunuhku
dengan satu serangan saja?
dan mengklaim pujian
di depan atasanmu?
Kamu terlalu percaya diri.
Mengakhiri hidupmu
Ini sangat mudah.
Namun, Yang Mulia Raja adalah orang yang bijaksana.
Istana kerajaan hanya bertindak sesuai
dengan hukum dan peraturan yang telah ditetapkan.
Adapun hukuman yang akan kamu terima,
Hukum akan memutuskan hal itu.
Seluruh keluarga saya
menderita akibat kematian yang tidak wajar!
Nah, Anda ingin membahas tentang hukum?
Sebaiknya kamu memikirkannya
Betapa berharganya hidupmu.
Sebaiknya kau bunuh aku sekarang juga.
Jika tidak,
selama aku masih hidup,
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menekan
Kasus pembantaian keluarga saya.
Gubernur.
Jagalah di samping sel.
Jangan izinkan siapa pun
mendekati sel.
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Berikan dia kuas dan tinta.
Tulis sebuah pernyataan yang menyatakan
bahwa Anda secara keliru menuduh
seorang pejabat kekaisaran.
Aku tidak akan menulis sepatah kata pun!
Bagaimana Shu bisa tiba-tiba jatuh sakit?
Itu adalah berita yang tiba-tiba.
Penyakit itu dikatakan sebagai penyakit akut.
Tidak ada yang boleh menyentuhnya.
Bagaimana jika orang tersebut dibebani dengan
Dendam berdarah yang tak bisa ia lupakan?
Jika demikian,
Aku akan menjadi pedangnya.
Aku akan membelah musuh-musuhnya
dan membunuh semua musuhnya.
Setelah kami berhasil membatalkan
kasus pembantaian keluarga Shen,
kita sebaiknya mundur
ke pegunungan dan hutan
dan berkeliling dunia.
Bagaimana menurutmu?
Gubernur, apa yang Anda katakan?
Itu juga yang saya inginkan.
♪Hatiku terikat pada angsa-angsa yang bermigrasi ke selatan♪
♪Siapa yang mengirim surat melalui awan?♪
♪Orang-orang berpencar♪
♪Sebuah tirai mimpi sunyi yang terdampar♪
♪Kesepian dan patah hati♪
♪Kebahagiaan sesaat yang singkat♪
♪Sangat sulit untuk membicarakannya♪
Kamu sedang mabuk.
♪Kerinduan♪
Aku tidak ingin kamu
bangun dengan penyesalan.
Tidur nyenyak.
♪Tawa tak bisa mengalahkan perpisahan♪
♪Sebuah kertas yang dipenuhi kabut dan hujan♪
Setelah semuanya selesai,
Aku pasti akan menyalakannya
lentera paling terang untukmu.
♪Ingatlah bagaimana semuanya bermula♪
♪Sejumput perona pipi telah membeku menjadi embun beku♪
♪Pengabdian seumur hidup
berakhir dengan patah hati♪
♪Air mata jatuh tak berujung♪
♪Bulan menerangi jendela sebelah barat♪
♪Betapa banyaknya cinta dan dendam
di dunia fana ini♪
♪Berpisah karena
dibujuk di malam-malam tanpa tidur♪
Kebaikan hati adalah sifat yang berharga.
Tidak semua orang mampu membelinya.
Mulai sekarang, hubungan kita telah terputus.
Melaporkan tanpa alasan
dan mengganggu orang-orang.
Bawa dia pergi.
(Aku mempercayakan hatiku kepadanya,)
(dan bahkan melewati
suka duka bersamanya.)
(Tapi pada akhirnya?
Itu semua hanyalah mimpi.)
Bangunannya terbakar! Kami butuh bantuan!
Debu!
(Mengapa berakhir seperti ini?)
(padahal
aku sudah mengerahkan seluruh kemampuanku?)
(Saya menolak untuk menerima ini.)
(Akhir Episode)
Aku akan membawanya pergi
dengan cara apa pun hari ini.
Berlutut dan memohon,
dan mungkin aku akan memberimu kesempatan untuk melakukannya.
♪Kesepian♪
♪Bagaimana cara saya menyeberanginya?♪
♪Siapa yang pernah kucemooh♪
♪Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang♪
♪Bisakah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun berlalu
melalui kesunyian♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi♪
♪Janji pernikahan kita seperti seharusnya♪
♪Kesedihan♪
♪Menghitungnya dengan cermat♪
♪Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit♪
♪Akan ada tanah suci pada akhirnya♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar♪
♪Bisakah seseorang memahami
apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪Saat senja, dengan rambut putih♪
♪Aku masih tak bisa memahami takdir♪
♪Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang melintasi tiga kehidupan♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Pegunungan di kejauhan
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melewati lonceng pagi
dan genderang malam♪
♪Kisah kita terletak di pegunungan♪
♪Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta♪
♪Tempat di mana bunga berguguran♪
♪Aku senang aroma
di hati kita tetap sama♪
♪Masa muda berlalu♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Mimpi membawa kita kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Menontonmu memainkan zither dengan lembut♪
♪Waktu bersemayam di atas senar♪
♪Menunggu seseorang
menyeduh secangkir teh♪